គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក ស៊ីង។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅជាមួយគាត់
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចំនួនពិតប្រាកដ។
តើគាត់បានជួបអ្នកណាទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ?
ថ្មីៗនេះ...
ខ្ញុំដឹងអំពីទំនាក់ទំនងការងារ
ប៉ុន្តែជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
កិច្ចការឯកជន,
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
គំនិតណាមួយរបស់អ្នកណា
គាត់នៅជាមួយចុងក្រោយ?
អ្នកណាដែលគាត់នៅជាមួយចុងក្រោយ...
[វិបត្តិនៅឯណា]
[ផែនការគ្រប់គ្រង?]
[ខ្ញុំជាអ្វី]
[បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកល្ងង់មែនទេ?]
មន្ត្រី, និយាយដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំ​ពិតជា​បាន​ធ្វើ​វា​មែន។
ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងសោកនាដកម្មនេះដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត និង​ក្ដុកក្ដួល​ក្នុង​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំតែងតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ
ជាជាងការជ្រៀតចូល
របស់របរឯកជនរបស់គាត់។
ដរាបណាការងារដំណើរការទៅ,
ខ្ញុំបានយកកាបូបនោះទៅឲ្យអ្នកហើយ។
តើគាត់ធ្លាប់ទេ?
ហាក់ដូចជាមិនមែនជាខ្លួនគាត់នាពេលថ្មីៗនេះទេ?
មិនមែនថាខ្ញុំចាំទេ។
ទើបតែម្សិលមិញយើង
រីករាយ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកណាដឹងថ្ងៃនេះ...
មានកិច្ចប្រជុំកម្រិតខ្ពស់នៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលបឋម។
អ្នកស្រី ចាង
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
បាទ/ចាស៎ សូម។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​សំណួរ​នេះ​ឡើង​វិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចទៅបានជាក់លាក់ប៉ុណ្ណា
អំពីគ្រោះថ្នាក់នេះ?
ខ្ញុំ... គឺជា
នៅក្នុងឡានមួយនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលប៉ូលីសបានហៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​កៅអី​ខាងក្រោយ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំគួរតែជា
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែពេលមួយខ្ញុំ...
បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទហើយ
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​ត្រង់​នេះ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកបានមកហើយ
បន្ទាប់ពីយើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការហៅទូរសព្ទមួយ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នក និង លី តាវឈី មែនទេ?
អ្នកស្លាប់
បានទាក់ទងគ្នាថ្មីៗនេះទេ?
ទេ... មិនសូវមានប៉ុន្មានទេ ថ្មីៗនេះ។
គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់យើងម្នាក់។
យើង​ស្និទ្ធស្នាល។
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយចុងក្រោយនៅពេលណា?
គាត់បានហៅខ្ញុំថា
យប់មុនថ្ងៃមុន។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស្លៀកឈុតមួយ។
មួយ​ដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកពិតជាឆ្កួត,
ដូចជាកង្កែប។
ខ្ញុំមិនបានឱ្យវាទៅគាត់ទេ។
យប់មុនថ្ងៃចុងក្រោយ...
យប់មុនថ្ងៃចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។
គាត់គឺជា
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ... នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គឺជា
ពេលគាត់ហៅ។
ព្រោះប្តីខ្ញុំធ្លាប់
ទំនងជាមួយគាត់។
គាត់ទំនងជាកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិតជាដូច្នោះមែន។
ដូច្នេះ Li Daoqi គឺ
នៅកន្លែងរបស់អ្នកជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​មើល
ការប្រកួតបាល់ទាត់។
បានទិញកាតកោសមួយចំនួន។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ហ្នឹងហើយ... នោះជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះប្តីរបស់អ្នក
និង Li Daoqi
ដៃគូអាជីវកម្ម មែនទេ?
ច្រើនជាងគ្រាន់តែជាដៃគូ។
ពួកគេធ្លាប់ជា
មិត្តល្អបំផុតតាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
បន្ទាប់មកប្តីខ្ញុំបានទៅក្រៅប្រទេស
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេបានក្លាយជាបងប្អូនពាក់កណ្តាល។
និយាយ​ឲ្យ​ខ្លី​ទៅ
ដើមឈើគ្រួសាររបស់យើងស្មុគស្មាញណាស់។
ឪពុករបស់ប្តីខ្ញុំ
និងម្តាយរបស់ Daoqi
ក្រោយមកបានរៀបការ
ដែលមាន
ប្រែក្លាយទៅជាមិត្តភាព
ចូលទៅក្នុងភាតរភាពពិតប្រាកដ។
យូដុងស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
ច្រណែន
យើងធ្លាប់ឈ្លោះគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
ជ្រើសរើសគាត់ជាងខ្ញុំ។
សំណួរចុងក្រោយ,
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
នៅលើទូរស័ព្ទ,
ឬជួបមុខគ្នា
តើគាត់ធ្លាប់និយាយអ្វីទេ
អំពីការធ្វើបាបខ្លួនឯង?
មានសញ្ញាណាមួយនៃរឿងនោះទេ?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
គាត់ហៅព្រោះ
របស់របររវាង
ខ្ញុំ និងស្វាមី
ធ្លាប់​មាន​ថ្ម​ច្រើន។
គាត់កំពុងព្យាយាម
ជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គាត់ហៅមកប្រាប់ខ្ញុំ
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ការពិតគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់
ជីវិតពិតគឺសំខាន់ណាស់
ហើយបានសុំសំលៀកបំពាក់។
នោះជាទាំងអស់។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកសម្របសម្រួល
បញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ដាវឈី មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីជួយយើងដោះស្រាយកិច្ចការ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែបាន
បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំលៀកបំពាក់នោះ។
អូ! តើខ្ញុំអាចបដិសេធគាត់ដោយរបៀបណា...
តើខ្ញុំអាច...
ប្តីរបស់អ្នកនៅតែទទូច
ថាការស្លាប់របស់ Daoqi គឺជាកំហុសរបស់គាត់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
យល់ហើយ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណឹង។
លោក ហ្វូ តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា
មជ្ឈមណ្ឌលយីងម៉ីនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកអាចរំលឹកឡើងវិញបានទេ?
ប្រហែល​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ខ្ញុំចាំ
ភ្លើងនៅទីនោះ
ទើបតែចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកបានជិះតាក់ស៊ីទេ?
តើអ្នកមានបង្កាន់ដៃទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានហៅឡានជិះ។
ខាងក្រោមនេះជាប្រវត្តិនៃការធ្វើដំណើរ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រមូលបាន គឺ
អ្នកទាំងពីរ
មានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយម៉ាក់របស់គាត់។
គាត់ធំធាត់ជាមួយម្តាយទោល។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
យើងធ្លាប់រៀននៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
មិនតិចជាងគ្រួសារទេ
ជាងមិត្តភក្តិ។
[យើងធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាងគ្នា]
[ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់តាំងពីក្មេង។]
[ម៉ាក់របស់គាត់ចិញ្ចឹមគាត់តែម្នាក់ឯង។]
[វាពិបាកណាស់នៅពេលនោះ]
[ត្រូវគេធ្វើបាបច្រើនណាស់។]
ឈប់​ទៅ! ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
[មិនអីទេ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ]
[ឈប់វាយគាត់ទៅ ពួកក្មេងល្ងង់!]
យូដុង។
បន្ទាប់មកម្តាយខ្ញុំក៏ស្លាប់ទៅដែរ។
យើងមានស្លាកស្នាមដូចគ្នា។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ធ្លាក់មកកន្លែងរបស់អ្នកញឹកញាប់ពេកហើយ។
អ្វីហ្នឹង?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
ហេ ចាំទុក
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពីរបស់អ្នក
នាយកដ្ឋាន?
ប្រែថានាងជា
ឃើញ​មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
តើនាងមិនធ្លាប់ទៅរកបុរសវ័យក្មេងទេឬ?
តាំងពីពេលណា
តើ​រឿង​ខែឧសភា-ធ្នូ​មាន​ម៉ូដ​ឡើងវិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ! ចាំ!
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
កង់នៃសំណាងកំពុងវិល។
តើពេលណាជាវេនខ្ញុំ?
មើលចុះ យូដុង
យើងគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពី
អាជីវកម្មរបស់ឪពុកម្តាយយើង។
ពួកគេជាមនុស្សពេញវ័យហើយ
អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេនឹងត្រូវតម្រៀបវាចេញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ហាត់ប្រាណ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជារឿងរបស់ពួកគេទេ។
នេះមិនមែនជាការហាត់ប្រាណទេ។
នោះជាការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
អ្នកជា
រត់ខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងដី។
មើល​អ្នក​ចុះ,
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ដុត​របស់​ទាំង​នេះ
កាឡូរី
ពេលអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងទិញខ្ញុំ
អាហារ​ឆ្ងាញ់​មួយ​ពេល​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
និយាយ​ជំនួស​ខ្លួន​ឯង។
មិត្តអើយ
អ្នកតែងតែខ្ជិលច្រអូសណាស់
ក្នុងការព្យាបាលខ្ញុំ
ចំពោះអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ចេញពីខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំមិនព្រម?
តម្រៀបខ្ញុំចេញមែនទេ?
ប្រុសអើយ អ្វី...
ខ្ញុំនឹង... ជើងមួយសម្រាប់ជើងមួយ!
នេះ​ជា​រឿង​ឆោតល្ងង់។
ល្ងង់ណាស់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលើកំពូល។
ហេ...
ឆ្លងកាត់វា!
គួរតែថតដោយខ្លួនឯង។
កាលណាអ្នកមានបាល់ហើយ
អ្នកបាញ់។
ខ្ញុំជាស្តេចជំនួយការ។
ខ្ញុំជាកីឡាករក្រុម។
នោះជាបាវចនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ?
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិតយប់នេះ?
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទេ។ ការងារមន្ទីរពិសោធន៍។
តើវាសមនឹងការលេងជាអ្នកយាមទាំងអស់នេះទេ?
សម្រាប់កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយ
លិខិត​ណែនាំ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​នេះ?
នោះ​ជា​រឿង​ឆៅ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ការ​ទៅ​រើស​លាមក​នៅ​មន្ទីរពិសោធន៍​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Chen
គឺជា
ការសម្តែងក្នុងក្តីស្រមៃសម្រាប់ពួកយើង។
បូករួមទាំង
កុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
អំពីខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស។
យល់ហើយ។
ឬម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
សូកប៉ាន់ខ្ញុំ
ដើម្បីបិទមាត់ខ្ញុំ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
នាំមកជូនអ្នកខ្លះ
លាមកកណ្តុរជ្រើសរើសពីមន្ទីរពិសោធន៍?
ខាំល្អ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
អ្វី?
គាត់ទៅក្រៅប្រទេសហើយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​ពួកគេ​ផង។
ស្រែកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
បន្តស្រែក។
ស្រែក​ឲ្យ​អស់​ដង្ហើម។
គាត់ទៅក្រៅប្រទេសហើយ!
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
តាមគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Daoqi?
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
មើល​វា។
ជាប់គាំងនៅក្នុងទ្រុងនេះជារៀងរហូត
វា​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វានឹងមិនរើទេ។
ហេ! លែងដៃទៅ។
អ្វី? តើវាមានពិសមែនទេ?
ពួកគេប្រហែលជា
ប្រែក្លាយទៅជា Splinter ពី TMNT
ហើយវាយអ្នកដោយដំបង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបស់ទាំងនេះ
មិត្តភ័ក្តិតូចៗ
ពេលណាអ្នករួចរាល់ជាមួយពួកគេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនរក្សាពួកគេទេ។
រួចរាល់ហើយ។ តោះលោត។
- លាហើយ។
- ទៅយកអាហារខ្លះមក។
លាហើយ មិត្តៗ។
ក្រោយមក។
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ?
អ្វីក៏ដោយ។
ការហៅរបស់អ្នក។
ទិញមីសាតេឲ្យខ្ញុំ។
កន្លែងថ្មីនៅមាត់ទ្វារ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកបានណែនាំវា អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
បុរសអើយ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូត។
យ៉ាងហោចណាស់ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ហើយ។
ស្គ្រូជ!
[គាត់គឺជា]
[ពិតជាព្រលឹងដ៏សប្បុរសមែន]
[គាត់នឹងមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ]
[សម្រាប់កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍]
[ដូច្នេះគាត់បានសម្រេចចិត្ត]
[ដើម្បី​ឲ្យ​វា​មាន​សេរីភាព។]
[ជាសំណាងល្អ,]
[ខ្ញុំចាប់គាត់បានហើយ]
[មុនពេលគាត់ចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍]
[បើមិនដូច្នោះទេ]
[វាអាចជាគុណវិបត្តិ។]
[នរណាម្នាក់ដូចនោះ...]
[ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់សម្លាប់ខ្លួនទេ។]
???សំបកស៊ុតតូច អូយ តូចម្ល៉េះ???
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​យំ​អី
???មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ???
???យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ???
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែមាន
រអិលដោយចៃដន្យ។
គាត់​បាន​ផឹក​ច្រើន​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅ...
មិនអីទេ។
សម្រាប់ពេលនេះមានតែប៉ុណ្ណឹង។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ អ្នកមិនបានលើកទេ។
ទូរស័ព្ទ​បាន​ខូច។
តើអ្នកបានចូលទៅមើលហើយឬនៅ?
ចេង ម៉ាន់ បានធ្វើ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នោះគួរតែជាអ្វីៗទាំងអស់។
យើងនឹងទាក់ទងគ្នា
ប្រសិនបើមានអ្នកនាំមុខថ្មី។
មន្ទីរពេទ្យបានជូនដំណឹងដល់ពួកគេរួចហើយ។
អ្នកគួរតែសម្របសម្រួលដោយផ្ទាល់ជាមួយ
ផ្ទះបុណ្យសព។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
អរគុណ។
ហ្វាធើរ និងម៉ាក់បានត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងនឹងនិយាយអំពី
របស់របររបស់ក្រុមហ៊ុន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សម្រាប់ពេលនេះ សូម
គ្រប់គ្រងអ្វីៗឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
នីយ៉ានកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមឱ្យយើងជួបអ្នកចុះ។
យូដុងអាចហៅអ្នកថាឡានបាន។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំបានបើកឡានមកទីនេះ។
អូយ! យូដុង មិនសូវពូកែនិយាយទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើ Daoqi នឹងខកចិត្តទេ?
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំគួរយំដូចអ្នកទេ?
ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
ជយោ!
យូដុង
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
ព្រះពុទ្ធមានគុណចំពោះយើងណាស់។
សូមគិតអំពីវា។
ព្រះពុទ្ធមានច្រើនណាស់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់បានចំណាយពេល
ដើម្បីលេងសើចនេះមកលើយើង។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ស្រឡាញ់​យើង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់
គាត់មិនដែលគិតពីយើងទេ
ទាល់តែសោះ។
មក​ចុះ។
កុំ​មាន​ភាព​អវិជ្ជមាន​ខ្លាំង​ពេក។
សូម្បីតែ Tang Sangzang
បានឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកចំនួន ៨១
ដើម្បីទទួលបានព្រះគម្ពីរ។
អ្នកចាំរឿងនោះទេ?
នៅទីបញ្ចប់ មានទុក្ខលំបាកមួយខ្លីណាស់។
ពួកគេនៅលើខ្នងអណ្តើកយក្ស
នៅពេលដែលវាក្រឡាប់។
គម្ពីរទាំងអស់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ពួកគេបានរអ៊ូរទាំទៅ
នេសាទវាចេញ ហើយសម្ងួតវា
នៅលើថ្ម។
ពេលពួកគេបើកទំព័រម្តងៗ
ជ្រុងមួយបានបាត់។
សូម្បីតែ Tang Sangzang ក៏មានការតូចចិត្តបន្តិចដែរ។
ប៉ុន្តែ ស៊ុន អ៊ូខុង
ព្រះពុទ្ធ​ដ៏​មាន​ជ័យជំនះ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ,
គ្មានអ្វីបាននិយាយនៅក្នុងលោកនេះទេ
គឺល្អឥតខ្ចោះជានិច្ច។
សូម្បីតែស្វាក៏យល់ពីរឿងនោះដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ព្រះពុទ្ធត្រូវតែមាន
គេដឹងថា យូដុង
និង ដាវឈី
គឺ
អំពី
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ទេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តមួយទៀត។"
បន្ទាប់មកគាត់មើលជុំវិញ
និងលោកស្រី វ៉ាន់
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
គ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងយើងប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ពិតជា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
តើសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ?
[វាទាំងអស់គឺដើម្បីសាកល្បងយើង។]
ដូចដែលពួកគេនិយាយអញ្ចឹងថា
មុនពេលដែលព្រះពុទ្ធតែងតាំងបុរសម្នាក់ដែលមានភារកិច្ចធំ
ដំបូងគាត់សាកល្បងការតាំងចិត្តរបស់គាត់
ធ្វើឱ្យសាច់ដុំ និងឆ្អឹងរបស់គាត់ហត់នឿយ
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់គាត់ស្រេកឃ្លាន
ធ្វើឱ្យគាត់ខ្វះខាត
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​គាត់​ទាំងអស់​ជួប​បញ្ហា។
ដូច្នេះការអត់ធ្មត់ និងការស៊ូទ្រាំរបស់គាត់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍ
ហើយចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ត្រូវបានយកឈ្នះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងហៀបនឹង
ក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ទើបតែចូលបន្ទប់ទឹកភ្លាម
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ព្រះពុទ្ធបញ្ជូនខ្ញុំ
សញ្ញារលកខួរក្បាល។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «យូដុង
និង Daoqi ចូរស្តាប់។
ខ្ញុំមានបេសកកម្មធំមួយ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។
[វ-អ្នកណាកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?]
[វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ័យ​ខ្លាច]
[ឆ្កួត​នឹង​ខ្ញុំ​ហើយ]
ព្រះពុទ្ធ!
យើងទទួលបានរបស់អ្នក
សារ!
តើបេសកកម្មដ៏ធំនេះជាអ្វី?
វាមិនអីទេ។
[យូដុង។]
[Yudong,]
[ព្រះពុទ្ធមិនអាចឮសំឡេង]
[ការស្រែករបស់អ្នក]
[ស្តាប់]
[ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។]
[យើងគួរតែអបអរសាទរ។]
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
យើងគួរតែដុតផាវខ្លះ។
យើងទទួលបានប៉េងប៉ោង។
[មុនពេលព្រះពុទ្ធតែងតាំងបុរសម្នាក់ដែលមានភារកិច្ចធំ]
[គាត់សាកល្បងការតាំងចិត្តរបស់គាត់ជាមុនសិន]
[ធ្វើឱ្យសាច់ដុំ និងឆ្អឹងរបស់គាត់ហត់នឿយ]
[ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់គាត់ឃ្លាន]
[ធ្វើឲ្យគាត់ខ្វះខាត]
[ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​គាត់​ទាំងអស់​ជួប​បញ្ហា។]
[ដូច្នេះ ការអត់ធ្មត់ និងការស៊ូទ្រាំរបស់គាត់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍ]
[ហើយ​ចំណុចខ្សោយ​របស់គាត់​ត្រូវបាន​យកឈ្នះ]
[មុនពេលព្រះពុទ្ធតែងតាំងបុរសម្នាក់ដែលមានភារកិច្ចធំ]
[ដំបូងគាត់សាកល្បងការតាំងចិត្តរបស់គាត់ ធ្វើឱ្យសាច់ដុំ និងឆ្អឹងរបស់គាត់អស់កម្លាំង]
[ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់គាត់ឃ្លាន]
[ធ្វើឲ្យគាត់ខ្វះខាត]
[ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​គាត់​ទាំងអស់​ជួប​បញ្ហា។]
[ដូច្នេះ ការអត់ធ្មត់ និងការស៊ូទ្រាំរបស់គាត់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍ]
[ហើយ​ចំណុចខ្សោយ​របស់គាត់​ត្រូវបាន​យកឈ្នះ]
[ព្រះពុទ្ធ,]
អបអរសាទរ​អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ទៅផ្ទះវិញ។
យូដុង ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចវា។
ប្រែជា
យើងនៅតែជាអ្នកចាញ់។
[តើអ្នកមិនខ្លាចកម្ពស់ទេឬ?]
[ចុះ​ទៅ​ក្រោម។]
យូដុង
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
រវាងយើង?
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
តាំងពីយើងនៅក្មេងមក យើងធ្លាប់
បានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​បាន​ហើយ។
ទៅផ្ទះវិញ គេងលក់ស្រួល។
យើងត្រូវការដោះស្រាយ
រឿងជាច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក។
[ទៅ។]
ហេតុអ្វីបានជាជំហានទាំងនេះខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
អាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឬឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែហៅមកវិញ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ចង់និយាយពាក្យពីរបីទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
មក​ចុះ។
ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារនេះជាប់ខ្ញុំ?
អង្គុយ​ចុះ។
គ្រាន់តែឱនចុះ។
មិនអីទេ។
ឆាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក យូដុង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?]
[តំបន់នេះហាមចូល។]
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងសម្លឹងមើលប៉ុណ្ណោះ។
ពីរនាទី។
អរគុណ។
[មាននរណាម្នាក់បានធ្លាក់ពីទីនេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។]
[វាមានគ្រោះថ្នាក់។ គ្រាន់តែចុះទៅ។]
អ្នកស្រី ឆេង?
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំចង់ដឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានឃើញព័ត៌មានអំពី Lady Wan។
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ
បាន​ខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានហៅច្រើនដងណាស់
ហើយបានផ្ញើសារជាច្រើន។
គ្មានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
អំពីគាត់,
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានហៅ
ការិយាល័យរបស់គាត់។
របស់គាត់
ជំនួយការបានលើក
ហើយ​និយាយ​ថា​គាត់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងរបស់គាត់ថា
ហើយខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំបានសួរគាត់
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញព័ត៌មាន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បាទ/ចាស៎។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ស្វាខ្មៅ
ហើយគាត់មិនគួរគិតច្រើនពេកទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយរឿងដដែលនោះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
អ្វីដែលហាក់ដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកនៅថ្ងៃនេះ
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ពាក្យដូចគ្នា
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងនោះទេ។
[ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។]
តើ​ផ្កាថ្ម​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​នៅ​ឯណា?
គ្រាន់តែ​រញ្ជួយ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ព្រឹក
ខ្ញុំឆ្កួត? លោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ?
តើអ្នកដឹងទេថាទឹកត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
[វាមើលទៅមិនត្រជាក់ទេ]
[ប៉ុន្តែ​សូម​ចូល​ទៅ​សាកល្បង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង]
[អ្នកនឹងមិនស៊ូទ្រាំមួយនាទីទេ។]
[ទឹកត្រជាក់ដូចទឹកកក។]
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើខ្ញុំនឹងខឹងនឹងរឿងអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
គ្រាន់តែកុំយកខ្លួនឯង
ធ្ងន់ធ្ងរពេក
ហើយកុំយក
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ធ្ងន់ធ្ងរពេកដែរ។
រឿងដែលហាក់ដូចជា
មេឃកំពុងធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ
ដប់ឆ្នាំក្រោយនឹងគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាមែន។
តើ​វា​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ហើយ...
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើដំណើរពិសេសមួយទៀតផង
ទៅកាន់កំពង់ផែវិចតូរីយ៉ា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់?
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចកំពង់ផែលូឆេងទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
អគារទាំងអស់នោះនៅកណ្តាលស្រុក
មើលទៅធំណាស់នៅក្នុងរឿងភាពយន្ត មែនទេ?
មែនហើយ អគារខ្ពស់ៗទាំងអស់នោះ។
ទេ ទេ ទេ។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ពួកគេមិនខ្ពស់ទាល់តែសោះ។
ពួកគេមើលទៅដូចជា
គំរូទីក្រុងខ្នាតតូចទាំងនោះ
នៅឧទ្យានពិភពលោក Lucheng របស់យើង។
អ្នក​ប្រហែលជា​និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
នេះ, នេះ
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកស្រីយ៉ាន
សម្រាប់ការធ្វើសម្លៀកបំពាក់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ពិតមែន។
- អូ! មិនបាច់និយាយទេ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ផលិតតាមតម្រូវការ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់នេះ,
អ្នកពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រាកដណាស់។ ប្រាកដណាស់។
តើ​ការសម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
រលូនពេកហើយ។
សូមគិតអំពីវា,
ពេលដែលខ្ញុំដើរចូល
ស្លៀកពាក់​ឈុត​នេះ ពួកគេ​ក៏​កក។
ពេលខ្ញុំនិយាយគ្នា,
អ្នកសម្ភាសន៍
មានការចាប់អារម្មណ៍។
គាត់​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទេ
ហើយ​និយាយ​ទាំង​ភ្នែក​ក្រហម​ថា
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានបដិសេធ ហើយសួរគាត់
ដើម្បីឈប់ទាញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
[ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំខឹង។]
[ពួកគេបានផ្តល់ការងារនេះដល់គាត់ ហើយគាត់បានបដិសេធ។]
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការងារនេះបានទេ។
[ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។ ]
ទេ។
[ពិតប្រាកដណាស់។]
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើខ្ញុំទៅហុងកុង
ចុះ​នាង​វិញ?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក? គាត់​មាន​ជំងឺ​ហ្វូ។
[ត្រឹមត្រូវហើយ។]
[ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការឱ្យអ្នកមើលថែនាង?]
[ពិតប្រាកដណាស់។]
មានពាក្យមួយឃ្លាថា
នៅក្នុងស្នាដៃបុរាណ,
ពេលលោកហ្វូនៅជុំវិញ កុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
វា​គឺ "ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នៅ​រស់ កុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ"។
សួស្តី ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែភ្ញាក់យឺតយ៉ាងនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការគេងរបស់អ្នក
Daoqi ។
មើលពេលវេលា។
នេះ​ជា​ថ្មី​បំផុត
ដល់ពេលដែលអ្នកគួរតែភ្ញាក់ហើយ
យល់ព្រម?
ទេ
នៅ​ហួស​ពី​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ហ្វូ នៅឯណា?
មើលចុះ
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់។
ចូលគេងពីព្រលឹម ក្រោកពីព្រលឹម។
វា​កំពុង​តែ​ត្រជាក់។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
កុំបារម្ភអី។
រាត្រីសួស្តី។
[អ្នកស្រី ឆេង,]
[អ្នកស្លាប់មាន]
[បានបំបែករឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់]
[និង​ហិរញ្ញវត្ថុ​គ្រួសារ]
[ពីបំណុលកាលពីសប្តាហ៍មុន។]
[ក្តីបារម្ភតែមួយគត់របស់គាត់]
[គឺជាអ្នក និងកូនរបស់អ្នក]
ការឈរខ្ពស់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិដ្ឋភាពកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកដែលប្រមូលផ្តុំគ្នាពីសមុទ្រ
សូមជូនពរឱ្យអ្នកប្រមូលផលបានពេញលេញ!